Jorge Jesus
O primeiro passo para o vercionamento é iniciar um repositório com o git init
após isso criar uma branch, pode ser com os comandos git branch nome-da-branch, git checkout nome-da-branch ou git checkout -b nome-da-branch.
após isso pode adicionar os arquivos que desejar na pasta
mandar para staging com o git add . ou git add nome-do-arquivos
em seguida realizar o commit com o comando git commit -m "frase curta explicando a modificação"
e está pronto
caso não estaja na branch principal voce pode mandar para main com o git merge nome-da-branch.

-------------------------------------------------------
legal
no caso sobre o merge
se eu quiser envias as modificação para a main, eu vou entrar na branch main e digitar o comando git merge nome-da-outra-branch.